[Música]
muy buena qué tal está en mis queridos
amantes del corazón qué raro me veo en
este canal con cámara pero mire me ha
pillado así ahora y he dicho bueno pues
por qué no no por qué no de vez en
cuando como allí no di la cara porque
allí sabéis lo que me pasó a cargo la
chavalería el sábado después del directo
que tuvo con enrique y alan y demás
acabe después de pulsar la chavalería me
dieron entre una cosa a la otra entre
los símbolos de trànsit a las 8 de la
mañana me quedé dormido me dejaron solo
en casa me desperté a las 8 y pico de la
tarde
cualquiera se dormía no entonces hoy
pues pues nada estoy aquí trabajando por
la noche
una lástima porque allí había quedado
con enrique para su canal para su
directo y la gente me estaba esperando
para insultarme pero bueno ya me podéis
disfrutar aquí familia olga moreno
reaparición instagram personal vamos a
ver que lo que pasa no vamos a ver lo
que ha dicho
olga moreno 'olé y amén' amigos acabo de
crear mi cuenta personal de instagram
nos vemos por allí nos vemos en esta
nave donde hija donde nos vemos en una
morena mía por fin
gran persona espero que sigáis
y espero subir muchas cositas que
tengáis presente
un beso mira la rocío flores la
compartido
aquí están juntas aquí tenemos lista
grande olga moreno 68 68 260 y 18
seguidores en un rato o se acaba de
subir esta foto acaba de subir y ya lo
vas a petar lo más apretado olga acaba
de subir la foto y tiene la foto ya
somos 10.000 hace 14 horas ya somos 10
mil a 6 14 horas la gente por la noche
por la noche la ha seguido y casi 18.000
personas landa online a estas fotos por
la noche por la noche o sea se ha hecho
una foto de sí misma olga vaya
recibimiento mi arma mira aquí otra vez
por madrid con mi rock muy bien mi hija
muy bien pues yo me alegro familia
seguirla en instagram seguir mami
también instarán olga sígueme nos vemos
familia saber quién te sigue sin decir
que yo siga raquel bollo enrique
aquí te voy a cotillear sígueme olga un
beso nos vemos gente
[Música]